[اختارك القدر]
[الحلقة السادسة والعشرون]
لنرحل
ماذا حدث لهم؟
لا فائدة من ذلك
لا يمكن إنقاذنا
لقد تناولنا جميعًا حبوب إيقاظ الوعي
تناول الكثير من هذا الشيء
قد أضرّ بقنوات القلب
ماذا تفعل؟
أيها البطل مي شان
فضلك على طائفة وو شوانغ هوي
لا يمكننا أن نرده إلا في الحياة القادمة
من أجل مستقبل الجنس البشري
يجب عليك أن تعيد سجلات وو شوانغ السرية
إلى السهول الوسطى
يجب أن تعيدها إلى السهول الوسطى
أتوسل إليك
♪ مجدٌ وذنب، شرفٌ
ومهانة وأقاويلُ وأحكامٌ مسبقة ♪
♪ وكلُّ الناسِ يتمسّكون بوجهةٍ واحدة ♪
♪ تلوّثتِ اليدُ بالدماء، فجلبتِ الآثام ♪
ارحل بسرعة
♪ وما كان ذلكِ عن رغبةٍ في قلبكِ ♪
الطريقُ الأعظم خافتُ النور ♪
♪ ودوائرُ الخداع تُحيط بالعالم
أيها البطل مي شان، أسرع بالرحيل
فهل من أحدٍ يجرؤ أن ♪
♪ يُسقِطَ الحياةَ والموت؟
إذا لم ترحل الآن، سسيلحق بك طائفة الخالدين
فهل من أحدٍ يجرؤ أن ♪
♪ يُسقِطَ الحياةَ والموت؟
♪ ومن شرارةٍ واحدة، يمتدّ اللهيب ♪
♪ قولي، ما هو في هذا العالم ♪
♪ أشدُّ وداعٍ احتراقًا؟ ♪
♪ قتلٌ لا ينتهي، وضجيجُ سفكٍ لا يسكت ♪
لا تنتظري حتى تلك الثلجة ♪
♪ الرقيقة عند حافة السقف
♪ فتُشيّب الشباب قبل أن يرتدعوا ♪
♪ قولي، بحرُ النار وهاويةُ السيوف ♪
♪ متى تهدأ وتستكين؟ ♪
♪ أحرق الجسد في سبيل الطريق بلا عودة ♪
♪ أحملُ نور الفجر، وأرسمُ العالم ♪
♪ فالشروق يضيء السماء ♪
في الكتب طريق إلى العُلى
فلا حاجة للسعي وراء الخلود الأسطوري
♪ مجدٌ وذنب، شرفٌ
ومهانة وأقاويلُ وأحكامٌ مسبقة ♪
سأمتطي الريح وأعود من حيث أتيت
♪ وكلُّ الناسِ يتمسّكون بوجهةٍ واحدة ♪
فأمور الدنيا في تغير وتقلب مستمر
♪ تلوّثتِ اليدُ بالدماء، فجلبتِ الآثام ♪
♪ وما كان ذلكِ عن رغبةٍ في قلبكِ ♪
الطريقُ الأعظم خافتُ النور ♪
♪ ودوائرُ الخداع تُحيط بالعالم
فهل من أحدٍ يجرؤ أن ♪
♪ يُسقِطَ الحياةَ والموت؟
♪ ومن شرارةٍ واحدة، يمتدّ اللهيب ♪
♪ قولي، ما هو في هذا العالم ♪
♪ أشدُّ وداعٍ احتراقًا؟ ♪
♪ وتُحسم تلك المواجهة التي لا تنتهي؟ ♪
♪ أحملُ نور الفجر، وأرسمُ العالم ♪
فهذه الفوضى لا بدّ ♪
♪ أن يجد لها من يضع النهاية
المؤرخ تشيان
لقد تناول حبوب إيقاظ الوعي
ما هذه؟
إنها حبوب تستطيع تنشيط
قوة العقل فورًا
لكن عند تناولها بإفراط
تُحدث ردة فعل عكسية
تُتلف شرايين القلب تمامًا
ويكون الموت محتومًا
السيد مي شان
لا تقترا
هناك خطر
لا تهتما بي
ارحلا بسرعة
أخيرًا وصلتما
السيدة شنغ، هل أنتِ بخير؟
!يا إلهي
رجال طائفة تيان يوان يلاحقوننا
لنرحل بسرعة
إنهم هناك في الأمام
إنه من الصعب حقًا قتلكما
مجموعة من النمل
كان يجب أن تبقيا
مختبئان في المجاري المظلمة
وتعيشا حياتكما في خنوع
لكنكما أصررتما على الخروج
لتثيرا استيائي
أنتما
كان من المفترض أن تكونا أشياءً
أسحقها بدهسة واحدة مني
لكنكما تمسكتما بالحياة
بشكل بائس حتى الآن
اليوم
إن لم أسلخ جلودكما وأنزع عظامكما
وآكل لحمكما حتى العظم
فكيف لي أن أفرغ حقد قلبي؟
كنتُ في الأصل
أريد أن أكون إنسانًا عاديًا
لكن كلما تخيلت أن في هذا العالم
كائنًا مثلك
لا هو إنسان ولا هو شبح
كدودٍ في مجرى قذر
أشعر بالاشمئزاز
كيف لي أن أرتاح
وأنت لم تمُت بعد؟
أنت في مستوى الروح الوليدة فقط
انظر إلى مظهرك البائس هذا
كان من المفترض أن تكون من أقوى أشباح الحرب
لكنك أصررت على أن تكون إنسانًا
فتخليت عن قوتك
ودفعت بنفسك إلى هذا الوضع
لتكون تحت رحمة الآخرين
كيف هو شعور فقد القوة؟
أنت لا يمكنك حتى حماية نفسك
لو تشيان تشياو
أنت شخص لا نفع منه
أنتِ
سيدي الشاب، أنت
في عجلة من أمرك لرؤيتي
هل لأنك اشتقت إليّ؟
أين صديقتي؟
صديقتك؟
هل يمكنك فعل ذلك الأمر أم لا؟
لقد مرّ كل هذا الوقت
وهي ما زالت مجرد صديقتك فقط
أين هي بالضبط.؟
تريد رؤيتها؟
اتبعني إذًا
شيا شيوان تسي
هو في النهاية في مستوى الفراغ العميق
وخبير مشهور في استخدام
سموم القو منذ زمن طويل
حتى لو تقاتلتما أنتما
الاثنان بمستوى الروح الوليدة
قتالًا مميتًا
فلن يغير ذلك شيئًا
هذه الآنسة أصيبت بتآكل العظام
وكراهية الدم
وهجوم الأحلام
ثلاثة أنواع من سموم القو
منطقيًا، ما كان ينبغي أن تعيش حتى الآن
لكن اكتشفت أن في جسدها
نوع قوة غريب
تحمي آخر بصيص من حياتها
استخدمت ثمرة الروح العملاقة كدواء رئيسي
مع عشبة الجينسنغ الخالدة
وضوء الفطر الأحمر
وعشبة الأندروغرافِس
بالإضافة إلى عشبة الكوريداليس
لطرد القو وإزالة السموم عنها
بالأمس فقط
سحبت حشرات القو
من جسدها
بمجرد  أن نتخلص من السموم المتبقية
ستستفيق سريعًا
من السهل علاج
تآكل العظام وهجوم الأحلام
لكن كراهية الدم
يلتصق بالأوعية الدموية وخطوط الطاقة
ومن المستحيل
إزالته بالكامل باستخدام عشبة الكوريداليس
عشبة الكوريداليس
لها خصائص دوائية قوية
وعنيفة
إصابات هذه السيدة خطيرة جدًا
إذا تم استخدام الدواء بشكل غير صحيح
فسيؤدي ذلك إلى نتائج عكسية
لذلك
يجب استخدام الثمرة عديمة الجذر كبديل
تُطحن وتُضاف إلى الماء
يجب أن يكون الماء ساخنًا ولكن ليس مغليًا
لم أتوقع أنك
خبير في علم الدواء أيضًا
شكرًا جزيلًا لك على إنقاذنا
لا داعي للشكر
شيا شيوان تسي هذا
يُعرف بأنه الأفضل في العالم
كسيد لسُم القو
القدرة على إبطال سموم القو الذي يضعها
بالنسبة لي
أمرًا سارًا أيضًا
أتساءل
من تكون يا سيدي؟
زعيم طائفة تشينغ هونغ
فو تيان
تفضل
أتقول إن هذا هو مقر طائفة تشينغ هونغ؟
هذا صحيح
لكن عندما مررت من هنا للتو
رأيت الكثير من الحرفيين
يجب أن تعلم
أن بي شيانغ تشتهر بإنتاج الورق
أعلم
ورشة الورق الخاصة بنا
لها تاريخ
يمتد لأكثر من مائتي عام
الورق الذي ننتجه
رقيق ومتساوٍ
أبيض كاليشم
ناعم وأملس
مقاوم للحشرات والحرارة
يمتص الحبر بوضوح
يمتص الماء ويجف بسرعة
ولا يتغير لونه بسهولة
كما أنه يُباع بشكل جيد في السوق
صناعة الورق؟
أليس هذا مقر طائفة تشينغ هونغ؟
طائفة تشينغ هونغ
تحتاج إلى الأكل والشرب أيضًا
إذا لم تكن لدينا صناعة
وليس لدينا دخل
فكيف لنا أن نعيش؟
أعلم جيدًا أن لديك بعض الأفكار
والضغينة بينك وبين طائفتنا
أعلم عنها القليل
لكن حتى لو أردت إيقاف ذلك
فأنا عاجز عن فعل أي شيء
أنت زعيم الطائفة
لكنك عاجز
نعم
إذا لم تكن لديّ القدرة على السيطرة
على أتباعي
فحتى لو كنت الزعيم
فهو مجرد لقب
كل قوة خلال تطورها
ستواجه حتمًا بعض الانحرافات
عدد قليل من الملوك الروحيين في طائفتنا
وسادة الفروع
يعارضون بشدة
مبادئي في القيادة القائمة على الخير
لقد أغووا الأتباع
فخرجوا عن سيطرتي
إذًا كيف تفسر ما حدث في
فرع المياه الصافية؟
سيد بي شوي وآه قوي
كلاهما من رجالهم
ولكن هذه المرة
لولا الحاميان
ودعم العديد من الملوك والمحاربين
لما تمكنت من حماية ورشة الورق هذه
ناهيك عن حماية
مصدر دخل طائفتنا
أخشى أنهُ حتى لقبي
كان ليتغير
لو أنّ أتباع طائفتي توحّدوا كالحصن المنيع
وتكاتفوا معًا
كيف كان سيجرؤ أهل طائفة الخالدين
على التعدي على حدودنا بهذا الشكل
وحرق مكتبة الفصول الأربعة
التي أدارتها طائفتنا لسنوات
عندما وصلنا
كان قد فات الأوان
السجلات القديمة التي تعود لآلاف السنين
دُمرت في لحظة
ولم نتمكن إلا من إنقاذك أنت
وتلك السيدة
لديّ صديق
اسمه السيد مي شان
هل تعرف مكانه؟
المدفونون هنا
جميعهم من طائفة وو شوانغ هوي
لا نعرف أسماءهم
لذلك لم نُقم لهم شواهد قبور
هنا دُفنت فتاة
في العشرينيات من عمرها
تبدو جميلة
كانت تستخدم سيفًا
وقد دُفن معها
[مدينة شيوي توه]
أسرعوا، أسرعوا
أيها الإخوة، أسرعوا
يا رئيس
متى ستغادر قافلتك المدينة؟
على ظهر الغد
لديّ صديقان
يريدان الذهاب إلى السهول الوسطى معك
إذا أحضرتم عربتكم الخاصة
حتى الوصول إلى الممر
قطعتان فضيتان لكل شخص
هذا عربون
أين سنلتقي غدًا؟
هنا أيضًا
حسنًا
أسرعوا
تعالوا ألقوا نظرة، ألقوا نظرة
الشمام، الشمام
إن لم يكن حلوًا، لا تدفع
لا بد أنها اكتشفت وجودنا
لنلحق بها
الأخ تانغ يو
كيف حال جرحك؟
أنا بخير
أين الكتب؟
هل عددتِها؟
هل كلها موجودة؟
نعم، كلها هنا
هذا جيد
من هناك؟
أنا
لقد لحق بنا أتباع طائفة الخالدين
علينا المغادرة على الفور
طاقة اليين راكدة
والنبض ضعيف وسريع
يبدو أن لم يتم تطهير
سم القو، كراهية الدم بالكامل
وما زال يتكرر
آمل ألا أكون قد أزعجتك
السيد سونغ الذي يوصل الطعام
أصيب هذا الصباح
فأرسلته للراحة في المنزل
وبما أنني كنت في طريقكم
فأحضرت لك
هذا الطعام
حساء المعكرونة باللحم البقري
ومشروب سو تشيوان
لا أعلم
إن كان يناسب ذوقك أم لا
شكرًا جزيلًا يا زعيم الطائفة
حسنًا
لا داعي للشكر
أنت لستُ من طائفتي
لا داعي لمناداتي بزعيم الطائفة
...نادني
نادني فو تيان فقط
أشعر بالارتياح تجاهك
وأود أن أقيم معك صداقة
سأناديك
هل يمكنني مناداتك بالصديق لو شياو؟
بالتأكيد
شكرًا
يبدو أن هذا الحساء لا يعجبك
لستُ جائعًا
يا لها من خسارة
طاهيّ الخاص
يجيد طهي طعامًا لذيذًا جدّا
انظر إلى صندوق الطعام
تأثيره في الحفاظ على الحرارة ممتاز
دعني أخبرك
هذا الحساء من وقت طهيه حتى يصل إلى فمك
لن تنخفض درجة حرارته على الإطلاق
وانظر إلى الغطاء
يوجد عليه نقوش
أغلقه
وأحكم إغلاقه
فيصبح مُحكمًا تمامًا
وانظر إلى صندوق الطعام مرة أخرى
مزوّد بجدارين داخلي وخارجي
في الفجوة بين الجدارين
إذا وضعت ماءً ساخنًا وأغلقته جيدًا
مهما وضعت بداخله
لن يبرد أبدًا
لمدة ساعتين
!إنه رائع فعلًا
مثل هذا الشيء الرائع
لولا الإلهة الفريدة
التي صممتهُ
أخشى أننا
لم نكن لنحظى بفرصة
الاستمتاع به طوال حياتنا
الإلهة الفريدة؟
هل تقصد القول
إن طائفة تشينغ هونغ
لديها سجلات وو شوانغ السرية؟
أجل
في البداية
عندما قرأت سجلات وو شوانغ السرية
شعرت أن بعض الأشياء فيها
يمكن استخدامها في الحياة اليومية
فقمت بتدوينها
لا أعرف الآن
إن كنت لا أزال أستطيع العثور
على تلك المسودات الأصلية
حتى لو وجدت كلمة واحدة
أو جملة واحدة سيكون لها نفع
يا زعيم الطائفة
هل يمكنك مساعدتي في البحث؟
حسنًا
صديقي لو شياو
هذه كلها ملاحظات دونتها بشكل عابر
إنها ليست كاملة
إذا احتجت للمزيد
سأرسل شخصًا للبحث
ربما سنعثر أيضًا على
بعض ألواح الطباعة المنقوشة المتبقية
شكرًا لك يا زعيم الطائفة
صديقي لو شياو
لا داعي للرسميات
في الحقيقة، مساعدتي لك بمثابة مساعدة لنفسي
مكتبة الفصول الأربعة
هي خلاصة جهود طائفة تشينغ هونغ
الكتب والمجموعات الموجودة بداخلها
الكثير منها
اندثر تمامًا ولم يعد لها وجود
تدمير المكتبة هذه المرة
أحزنني كثيرًا
أما بالنسبة لتلك الكتب
فلا أعرف
كم من الأجيال
ستحتاج إلى بذل الوقت والجهد
لإعادتها بالكامل
إذا احتجت للمساعدة
في أي شيء
فلا تتردد في الطلب
في الحقيقة، لديّ أمر
أود أن أزعجك به
جسد الآنسة شين مي
يحتاج إلى بعض الوقت
ليتعافى تمامًا
وخلال هذه الفترة
هل يمكنك مساعدتي في ترجمة
هذا الكتاب القديم؟
...هذا
كتاب من عشيرة أشباح الحرب
ماذا؟
أليست كتب عشيرة أشباح الحرب كتبًا؟
من أجل الحفاظ على الحضارة
كتب ولغة عشيرة أشباح الحرب
هي أيضًا جزء من الحضارة
ويجب أن تنتقل للأجيال القادمة
كيف تأكدت يا زعيم الطائفة
أنني أفهم
لغة عشيرة أشباح الحرب؟
يتمتع أشباح الحرب بطاقة وحيوية وفيرة
ونبضهم قوي وهادئ
ومنتظم
ونقاط النبض الثلاث في معصمهم قوية
هم أقوى من الناس
العاديين بمئة مرة بالفطرة
أي شخص لديه بعض المعرفة بالطب
لن يجد صعوبة في
اكتشاف هويتك يا صديقي لو شياو
بما أنك تعرف يا زعيم
فلماذا أنقذتني؟
لقد شعرت بارتياح تجاهك من أول نظرة
أود أن أكون صديقًا لك
حتى لو كنت من عشيرة أشباح الحرب؟
حتى لو كنت من عشيرة أشباح الحرب
لقاؤنا اليوم
يشبه لقاء الأصدقاء القدامى
صديقي لو شياو
سواء وافقت أم لا
أريد أن نكون أصدقاء
حسنًا
أنا أوافق
شكرًا لك
لقد رأيت المؤرخ تشيان والآخرين
طائفة تشينغ هونغ جمعت رفاتهم
وبنت لهم قبورًا وشواهد
خلف ورشة الورق مباشرة
عندما تستيقظين
سآخذك معي
لإحراق البخور لهم
لقد اكتشفت أن طائفة تشينغ هونغ
لديها بعض الألواح الخشبية المتبقية
من سجلات وو شوانغ السرية
قال فو تيان
إنه سيذهب إلى المستودع غدًا
ليبحث لي عنها
لو علم السيد مي شان بهذا
لسعد كثيرًا بالتأكيد
شين مي
استيقظي بسرعة
هل تشرب؟
متى أتيتِ؟
لو تشيان تشياو
لماذا تحبها إلى هذا الحد؟
أتيتِ إليّ
إذا كان من أجل قول
هذه الترهات المملة
فمن الأفضل لكِ أن تجدي شخصًا آخر
كنت أمزح
أغضبت حقًا؟
طائفة تشينغ هونغ كبيرة جدًا
ألا يوجد أحد ليتحدث معكِ؟
كان هناك في الماضي
ولكن
قتلتهم طائفة الخالدين من السهول الوسطى
أنا آسف
لا بأس
لدي الكثير من الأعداء
والكراهية تحيط بي دائمًا
أن يذكرني أحدهم بهذه الأمور القديمة
هو أمر جيد أيضًا
ما هي خططك القادمة؟
عندما تستيقظ شين مي
سآخذها وأغادر من هنا
إلى أين؟
العودة إلى السهول الوسطى
اشتقت إلى وطنك؟
ليس لدي وطن
!يا لها من مصادفة
أنا أيضًا ليس لدي وطن
حتى خلفياتنا متشابهة جدًا
يبدو أننا حقًا ثنائي خلقه القدر
لو تشيان تشياو
هل ما زلت تتذكر كيف كان
يبدو وطنك؟
أتذكر
في وطني
كان هناك قمر كبير ومستدير
تمامًا مثل هذا
أليس القمر في كل مكان
يبدو هكذا؟
لا، إنه مختلف
القمر في وطني ساطع بشكل خاص
حتى لو لم تُشعل الشموع
يمكنك رؤية القرية بأكملها بوضوح
أتذكر
كنت أستلقي على العشب
والنسيم الذي يداعب أناملي
كان عذبًا وعطرًا
الزهور في وطني كانت حمراء اللون
متفتحة بحيوية
تملأ منحدر التل بأكمله
عندما كنت أنظر إلى السماء
كنت أرى أمواج البحر تتلاطم في الأفق
خضراء لا نهاية لها
لو تشيان تشياو
هل تعرف أين هذا المكان؟
هذا مسقط رأسك
كيف لي أن أعرف؟
أنت محق
حتى أنا نفسي نسيت
فكيف للآخرين أن يعرفوا؟
كدت أنسى الأمر المهم
هيا
سآخذك لتشاهد بعض الإثارة
أخي الفاضل
أخي الأكبر
أنا وأنت نجول في العالم
كما يأمر الأخ الأكبر
يا زعيم، لقد وصل
تفضل بالجلوس
!رائع -
!رائع-
بدأت المسرحية للتو
لقد وصلت في الوقت المناسب
هل تحب مشاهدة المسرحيات أيضًا؟
لم أشاهدها كثيرًا
لماذا؟
المسرحيات تروي قصص الآخرين
وأنا لا أحب الاستماع إليها
إذا كانت هذا رأيك
فأنت مخطئ
هذه المسرحية
على الرغم من أنها تغني عن الآخرين
لكن إذا استمعت إليها بقلبك
حينها ستشعر
أن الكلمات عاطفية
واللحن مؤثر
كل عبوس وابتسامة
كل حركة وإيماءة
كأنها تعكس ما في قلبك
وفي النهاية، عندما
ينتهي العرض ويتفرق الناس
لن تشعر إلا بالأسف والحزن
لا تعرف
إذا كانت هذه المسرحية تغني عنك
أم أنك أصبحت بالفعل جزءًا منها
تفضل
هذا صاخب جدًا
ما الذي يغنون عنه؟
هذه المسرحية
تحكي عن صديقين
نشآ معًا منذ الصغر
واتفقا على خوض غمار الحياة معًا
لكنهما افترقا فيما بعد
أحدهما اتجه جنوبًا
والآخر شمالًا
بعد عشر سنوات
التقيا مجددًا
أحدهما أصبح مسؤولًا كبيرًا
أما الآخر
فقد أصبح قاطع طرق
إنها حقًا
قصة تبعث على الأسى
ليس هذا فحسب
ذلك الشاب الذي أصبح قاطع طرق
فقد ذاكرته
نسي كل شيء
!نسي كل شيء
لماذا؟
ربما لأنه في هذا الدرب
واجه الكثير من الصعاب
لم يستطع تحملها
ففضل ألا يتذكرها
أنصتُ مليًّا فاشتدّ غضبي
الناس يتكلمون بكثرة، فكلهم جبناء
منذ القدم، المسؤولون واللصوص لا ينفصلون
فاليوم نقتل الجنود ونقطع كل الروابط
وليكن ذلك اليوم هو الحسم
مرة أخرى
مشاهد الأصدقاء الذين أصبحوا أعداء
!ممل حقًا
!رائع -
!يا أخي الأكبر
لقد تذكر
لكن للأسف، فات الأوان
يموت الإنسان فتنطفئ شعلته
ولا يعود أبدًا
لكن هناك بصيص من الأمل
لقد عادا إلى الماضي
هذه المرة، الشاب الذي أصبح قاطع طرق
تبع ذلك المسؤول الكبير متجهًا شمالًا
قاتلا جنبًا إلى جنب
وراعى كل منهما الآخر وحماه
وهزما معًا عدوًا قويًا
وقضيا على السلالة الحاكمة الآكلة للبشر
الأزهار المتساقطة يمكن أن تتفتح من جديد
لكن من رحل من الماضي لن يعود
أمام العين قمرٌ يغوص في الماء
لكنه ليس إلا حلم حياة عابر يزول بلا أثر
هذا كله مزيف
نعم
هذا كله
كان من نسج خيال
قاطع الطرق ذاك
صديقهُ مات
ولن يعود مرو أخرى أبدًا
لهذا السبب
قلة من الناس يشاهدون النهاية
فقط اعتبره عودة بالزمن
إلى تلك اللحظة في الماضي
تلك هي النهاية
صديقي لو شياو
لو كنت مكانه
هل تفضل أن تكون عالقًا في حلم
أم تعود إلى الحاضر
وتعيش وحيدًا بقية حياتك؟
في هذا العالم
لا توجد أداة سحرية للعودة بالزمن
ولا توجد فرصة ثانية
بمجرد اتخاذ القرار
يجب أن تتقدم إلى الأمام
بلا تردد
أليس كذلك؟
عندما كنت شابًا
كان لدي أيضًا صديق
أقسمنا على البقاء معًا حتى الموت
أين هو الآن؟
لم أرهُ منذ زمن طويل
ربما مات منذ وقت بعيد
أو
ربما مثل هذه المسرحية تمامًا
قام بنسياني
إذًا هكذا الأمر